Repository: Valkirie/HandheldCompanion
Catalog: HandheldCompanion/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# ProfilesPage_PowerSettings
source: Power settings
ja_jp: 電源設定
ko_kr: 전원 설정
zh_hans: 功耗设置
zh_hant: 功耗設置

# QuickSettingsPage_ResolutionOverrideWarning
source: Resolution is currently overridden by profile
ko_kr: 해상도가 현재 프로필에 의해 재정의되었습니다
zh_hans: 分辨率当前被配置文件覆盖
zh_hant: 解析度被當前設定檔覆寫

# SettingsPage_QuickToolsWindowLocationLeft
source: Left
ko_kr: 왼쪽
zh_hans: 左
zh_hant: 靠左

# SettingsPage_QuickToolsWindowLocationRight
source: Right
ko_kr: 오른쪽
zh_hans: 右
zh_hant: 靠右

# Hotkey_OnScreenDisplayToggle
source: On Screen Overlay
ko_kr: 화면 오버레이 전환
zh_hans: 悬浮窗
zh_hant: 覆蓋窗

# Hotkey_OnScreenDisplayToggleDesc
source: Toggle on screen overlay
ko_kr: 화면 오버레이 전환
zh_hans: 切换悬浮窗
zh_hant: 切換覆蓋窗

# ProfilesPage_GPUScaling
source: GPU Scaling
ko_kr: GPU 스케일링
zh_hans: GPU缩放
zh_hant: GPU縮放

# ProfilesPage_GPUScalingDesc
source: GPU will scale up lower resolutions to fit the display
ko_kr: GPU는 낮은 해상도를 스크린에 맞게 확대합니다
zh_hans: GPU将放大较低的分辨率以适应显示器
zh_hant: GPU將放大較低的解析度以適應螢幕

# ProfilesPage_ImageSharpening
source: Image Sharpening
ko_kr: 이미지 선명화
zh_hans: 图像锐化
zh_hant: 圖像銳化

# ProfilesPage_ImageSharpeningDesc
source: Enhances visual detail
ko_kr: 시각적 세부 사항을 향상시킵니다
zh_hans: 增强视觉细节
zh_hant: 增強圖像細節

# ProfilesPage_IS
source: Integer scaling
ko_kr: 정수 스케일링
zh_hans: 整数缩放
zh_hant: 整數縮放

# ProfilesPage_ISDesc
source: Scales up resolution by multiplying each pixel by an integer
ko_kr: 각 픽셀을 정수로 곱하여 해상도를 확대합니다
zh_hans: 将每个像素放大整数倍来提高分辨率
zh_hant: 將每個像素乘以整數以提高解析度

# ProfilesPage_ResolutionScale
source: Resolution scale
ko_kr: 해상도 스케일
zh_hans: 分辨率比例
zh_hant: 解析度比例

# ProfilesPage_ResolutionScaleDesc
source: Resolution scale to which integer scaling will apply
ko_kr: 정수 스케일링이 적용될 해상도 스케일
zh_hans: 整数缩放将应用的分辨率比例
zh_hant: 整數縮放將應用的解析度比例

# ProfilesPage_RSR
source: Radeon Super Resolution
zh_hans: RSR

# ProfilesPage_RSRDesc
source: In-driver-based upscaling feature for faster framerates
ko_kr: 더 빠른 프레임 속도를 위한 드라이버 기반 업스케일링 기능
zh_hans: 基于驱动程序的超分辨率功能，可实现更高的帧率
zh_hant: 基於驅動程式的超解析度功能，可實現更高的影格率

# ProfilesPage_ScalingMode
source: Scaling mode
ko_kr: 스케일링 모드
zh_hans: 缩放模式
zh_hant: 縮放模式

# ProfilesPage_ScalingModeDesc
source: Choose the method used to stretch and position images to fir the display
ko_kr: 디스플레이에 맞게 이미지를 늘리고 위치를 조정하는 데 사용되는 방법을 선택하세요
zh_hans: 选择用于拉伸定位图像以适配显示器的方法
zh_hant: 選擇用於拉伸定點陣圖像以適應螢幕的方法

# ProfilesPage_ScalingMode_Center
source: Center
ko_kr: 센터
zh_hans: 居中
zh_hant: 居中

# ProfilesPage_ScalingMode_FullPanel
source: Full panel
ko_kr: 채우기
zh_hans: 全面板
zh_hant: 全面版

# ProfilesPage_ScalingMode_PreserveAspectRatio
source: Preserve aspect ratio
ko_kr: 비율 유지
zh_hans: 保持横纵比
zh_hant: 保持橫縱比

# ProfilesPage_Sharpen
source: Sharpen effect
ko_kr: 선명화 효과
zh_hans: 锐化效果
zh_hant: 銳化效果

# QuickSettingsPage_ResScaleExclusiveFullscreen
source: 1/1 only supports Exclusive Fullscreen.
ko_kr: 1/1은 독점 전체 화면만 지원합니다.
zh_hans: 1/1仅支持独占全屏模式
zh_hant: 1/1僅支援獨佔全螢幕模式。

# SettingsPage_UISounds
source: Enable UI sounds
ko_kr: UI 소리 활성화
zh_hans: 启用UI声音
zh_hant: 啟用UI音效

# SettingsPage_UISoundsDesc
source: Enable or disable UI sounds on navigation
ko_kr: 탐색 중 UI 소리 활성화 또는 비활성화
zh_hans: 启用或禁用导航中的UI声音
zh_hant: 啟用或停用UI音效

# ProfilesPage_ResolutionScaleType
source: Scaling type
ko_kr: 스케일링 유형
zh_hans: 缩放类型
zh_hant: 縮放類型

# ProfilesPage_ResolutionScaleTypeDesc
source: Select scaling type to adapt the scaling aspect ratio
ko_kr: 스케일링 비율에 맞게 스케일링 유형을 선택하세요
zh_hans: 选择缩放类型以适应缩放横纵比
zh_hant: 選擇縮放類型以適應縮放橫縱比

# ProfilesPage_ResolutionScaleTypeInteger
source: Integer Scaling
ko_kr: 정수 스케일링
zh_hans: 整数缩放
zh_hant: 整數縮放

# ProfilesPage_ResolutionScaleTypeNearest
source: Nearest Neighbor
ko_kr: 최단입점
zh_hans: 最近邻插值
zh_hant: 最近鄰插值

# ControllerPage_PhysicalDevicesDesc
source: connected to the computer
ko_kr: 컴퓨터에 연결됨
zh_hans: 连接到计算机的手柄
zh_hant: 已連接至電腦

# ControllerPage_VirtualDevices
source: Virtual controller
ko_kr: 가상 컨트롤러
zh_hans: 虚拟手柄
zh_hant: 虛擬手柄

# ControllerPage_VirtualDevicesDesc
source: is what the computer uses
ko_kr: 이(가) 컴퓨터에서 사용하는 것입니다
zh_hans: 计算机正在使用的手柄
zh_hant: 是目前電腦所使用的手柄

# ControllerPage_VirtualStatus
source: Controller status
ko_kr: 컨트롤러 정보
zh_hans: 手柄状态
zh_hant: 手柄狀態

# ControllerPage_VirtualStatusDesc
source: Change virtual controller status
ko_kr: 가상 컨트롤러 상태 변경
zh_hans: 更改虚拟手柄状态
zh_hant: 改變手柄狀態

# ControllerPage_VirtualType
source: Controller type
ko_kr: 컨트롤러 유형
zh_hans: 手柄类型
zh_hant: 手柄類型

# ControllerPage_VirtualTypeDesc
source: Change virtual controller type
ko_kr: 가상 컨트롤러 유형 변경
zh_hans: 更改虚拟手柄类型
zh_hant: 改變虛擬手柄類型

# DevicePage_Lenovo_ControllerAutoSleepTime
source: Auto Sleep Time
ko_kr: 자동 절전 시간
zh_hans: 自动休眠时间

# DevicePage_Lenovo_ControllerJoystickDeadzone
source: Joystick Deadzone
ko_kr: 조이스틱 데드존
zh_hans: 摇杆死区

# DevicePage_Lenovo_ControllerLeft
source: Left Legion Controller
ko_kr: 왼쪽 Legion 컨트롤러
zh_hans: 左侧控制器

# DevicePage_Lenovo_ControllerLeftDesc
source: Change settings for the left legion controller
ko_kr: 왼쪽 Legion 컨트롤러의 설정을 변경합니다
zh_hans: 调整左控制器的设置

# DevicePage_Lenovo_ControllerRight
source: Right Legion Controller
ko_kr: 오른쪽 Legion 컨트롤러
zh_hans: 右侧控制器

# DevicePage_Lenovo_ControllerRightDesc
source: Change settings for the right legion controller
ko_kr: 오른쪽 Legion 컨트롤러의 설정을 변경합니다.
zh_hans: 调整右控制器的设置

# DevicePage_Lenovo_ControllerTriggerDeadzone
source: Trigger Deadzone
ko_kr: 트리거 데드존
zh_hans: 扳机死区

# DevicePage_Lenovo_ControllerTriggerMargin
source: Trigger Margin
ko_kr: 트리거 마진
zh_hans: 扳机虚位

# AboutPage_UnsupportedDevice
source: Oops, it appears your device is not supported yet. The software might not run as expected.
ko_kr: 지원되지 않는 장치
zh_hans: 啊哦，您的设备似乎还没有被支持。软件可能不会正常运行
zh_hant: 哎呀，看起來您的設備尚未受支援。軟體可能無法按預期運行。

# Enum_LegionController_ButtonFlags_RightPadClick
source: Double tap
zh_hans: 两次轻触

# Enum_LegionController_ButtonFlags_RightPadClickDown
source: Hold
zh_hans: 长按

# Enum_LegionController_ButtonFlags_RightPadTouch
source: Touch
zh_hans: 触摸

# Enum_MotionInput_LocalSpace_Desc
source: Input is based on the controller’s orientation, independent of the game world or character.
zh_hans: 输入基于手柄的方向，与游戏世界或角色无关。
zh_hant: Input is based on the controllerâ€™s orientation, independent of the game world or character.

# SettingsPage_SensorCalibration
source: Sensor calibration
zh_hans: 传感器校准
zh_hant: 傳感器校准

# SettingsPage_SensorCalibrationDesc
source: Will calibrate your device IMU sensor
zh_hans: 将校准您设备上的IMU传感器
zh_hant: 將校準您裝置的IMU傳感器

# Hint_MSIClawCenterCheck
source: MSI Center is running
zh_hans: MSI Center 正在运行

# Hint_MSIClawCenterCheckAction
source: Disable MSI Center
zh_hans: 禁用 MSI Center

# Hint_MSIClawCenterCheckDesc
source: MSI Center is running on your device. This may interfere with the application
zh_hans: 您的设备上正在运行MSI Center。这可能会干扰应用程序
zh_hant: 您的設備正在運行 MSI Center。這可能會干擾應用程式的運行。

# Hint_MSIClawCenterCheckReadme
source: You should disable MSI Center, so that the application can run smoothly and without any conflicts
zh_hans: 您应该禁用MSI中心，以便应用程序可以顺利运行，没有任何冲突
zh_hant: 您應該禁用 MSI Center，以便應用程式可以順利運行且不會發生衝突。

# PowerProfileMSIClawBestPerformance
source: Extreme Performance
zh_hans: 极致性能
zh_hant: 極限性能

# PowerProfileMSIClawBestPerformanceDesc
source: The best system performance for multi-tasking and heavy duty.
zh_hans: 适用于多任务或重负载的最佳系统性能
zh_hant: 最佳系統性能，適用於多工處理和重負載作業。

# PowerProfileMSIClawBetterBattery
source: Super Battery
zh_hans: 极致续航
zh_hant: 續航優先

# PowerProfileMSIClawBetterBatteryDesc
source: The longest possible battery life.
zh_hans: 最长的续航时间
zh_hant: 最長的電池續航時間。

# PowerProfileMSIClawBetterPerformance
source: Balanced
zh_hans: 平衡
zh_hant: 平衡

# PowerProfileMSIClawBetterPerformanceDesc
source: The best system settings that MSI recommends.
zh_hans: MSI建议的最佳系统设置
zh_hant: MSI 建議的最佳系統設定。

# Enum_InputsHotkeyType_Profiles
source: Profiles
zh_hans: 简介
zh_hant: 設定檔

# Enum_MotionOutput_Disabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# Enum_MotionOutput_MoveCursor
source: Move Cursor
zh_hans: 移动光标
zh_hant: 移動滑鼠

# Enum_MotionOutput_ScrollWheel
source: Scroll Wheel
zh_hans: 滚轮
zh_hant: 滾輪

# Enum_XInputController_AxisLayoutFlags_Gyroscope
source: Gyroscope
zh_hans: 陀螺仪
zh_hant: 陀螺儀

# DevicePage_BatteryChargeLimit
source: Battery Charge Limit
zh_hans: 电池充电限制
zh_hant: 電池充電限制

# DevicePage_BatteryChargeLimit_Desc
source: Extend the battery lifespan by setting the maximum charge level of the battery
zh_hans: 通过将电池的最大充电水平设置为80%来延长电池寿命
zh_hant: 將電池最大充電水平設定為80%以延長電池壽命

# PowerProfileOneXPlayerX1IntelBestPerformance
source: Super Performance
zh_hans: 极致性能

# PowerProfileOneXPlayerX1IntelBestPerformanceDesc
source: The optimum performance for Intel Core Ultra.
zh_hans: 英特尔酷睿Ultra的最佳性能

# PowerProfileOneXPlayerX1IntelBetterBattery
source: Efficiency
zh_hans: 能效

# PowerProfileOneXPlayerX1IntelBetterBatteryDesc
source: Lowest TDP for long battery life.
zh_hans: 最低TDP以延长电池续航

# PowerProfileOneXPlayerX1IntelBetterPerformance
source: Performance
zh_hans: 性能

# PowerProfileOneXPlayerX1IntelBetterPerformanceDesc
source: Balances performance, temperature and acoustic for any scenario.
zh_hans: 平衡性能，温度和声学效果

# SettingsPage_Telemetry
source: Telemetry
zh_hans: 遥测
zh_hant: 遙測

# SettingsPage_TelemetryDesc
source: Enabled telemetry data to be automatically be sent in case of a crash
zh_hans: 启用遥测数据，以便在故障时自动发送
zh_hant: 啟用遙測以自動傳送程式崩潰數據

# ControllerPage_ControllerManagement_Content
source: Initializing controller reconfiguration… Please wait.
zh_hans: 正在初始化手柄重新配置，请稍候…
zh_hant: 正在初始化手柄配置，請稍候...

# SettingsPage_ScreenRotation_FlippedLandscape
source: Flipped Landscape
zh_hans: 横屏（翻转）
zh_hant: 横屏（翻轉）

# SettingsPage_ScreenRotation_FlippedPortrait
source: Flipped Portrait
zh_hans: 竖屏（翻转）
zh_hant: 豎屏（翻轉）

# SettingsPage_ScreenRotation_Landscape
source: Landscape
zh_hans: 横屏
zh_hant: 横屏

# SettingsPage_ScreenRotation_NotSet
source: Not set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# SettingsPage_ScreenRotation_Portrait
source: Portait
zh_hans: 竖屏
zh_hant: 豎屏

# DevicePage_DynamicLightDesc
source: Use dynamic lighting on my device
zh_hans: 在我的设备上使用动态照明
zh_hant: 在我的裝置上使用動態光源

# DevicePage_DynamicLightTitle
source: Dynamic lighting settings
zh_hans: 动态照明设置
zh_hant: 動態光源設定

# DevicePage_SensorCalibration_Button
source: Calibrate
zh_hans: 校准
zh_hant: 校準

# LayoutPage_Export
source: Export layout
zh_hans: 输出布局
zh_hant: 匯出佈局

# PerformancePage_CPUBoost_Aggressive
source: Agressive
zh_hans: 激进
zh_hant: 激進

# PerformancePage_CPUBoost_Disabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# PerformancePage_CPUBoost_EfficientAggressive
source: Efficient aggressive
zh_hans: 激进能效
zh_hant: 激進節能

# PerformancePage_CPUBoost_EfficientEnabled
source: Efficient enabled
zh_hans: 能效
zh_hant: 節能

# PerformancePage_CPUBoost_Enabled
source: Enabled
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# PerformancePage_FanMode_Desc
source: Change the power profile fan mode
zh_hans: 更改电源配置文件风扇模式
zh_hant: 修改該設定檔的風扇模式

# PerformancePage_FanMode_Hardware
source: Hardware
zh_hans: 硬件
zh_hant: 硬體

# PerformancePage_FanMode_Preset_Aggressive
source: Aggressive
zh_hans: 激进
zh_hant: 激進

# PerformancePage_FanMode_Preset_Default
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# PerformancePage_FanMode_Preset_Quiet
source: Quiet
zh_hans: 安静
zh_hant: 安靜

# PerformancePage_FanMode_Software
source: Software
zh_hans: 软件
zh_hant: 軟體

# PerformancePage_FanMode_Title
source: Fan mode
zh_hans: 风扇模式
zh_hant: 風扇模式

# PerformancePage_MaxCPU_Desc
source: Controls CPU unparked core count limit
zh_hans: 限制CPU所使用的核心數量
zh_hant: 限制CPU所使用的核心數量

# PerformancePage_MaxCPU_Title
source: Maximum CPU Count
zh_hans: 最大核心数
zh_hant: CPU最大數量

# PerformangePage_Preset_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# PerformangePage_Preset_Description
source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# PerformangePage_Preset_Name
source: Power Preset Name
zh_hans: 电源预设名称
zh_hant: 電源預設名稱

# PerformangePage_Preset_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# ProfilesPage_Compatibility
source: Compatibility settings
zh_hans: 兼容性设置
zh_hant: 相容性設定

# ProfilesPage_Compatibility_Fullscreen
source: Use fullscreen optimizations
zh_hans: 使用全屏优化
zh_hant: 使用全螢幕最佳化

# ProfilesPage_Compatibility_HighDPI
source: Use High DPI awareness
zh_hans: 使用高DPI感知
zh_hant: 使用高DPI感知

# ProfilesPage_Dialogue_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ProfilesPage_Dialogue_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# ProfilesPage_GraphicsSetting_Desc
source: Change the graphics settings
zh_hans: 更改图形设置
zh_hant: 改變圖形設定

# ProfilesPage_GraphicsSetting_Title
source: Graphics settings
zh_hans: 图形设置
zh_hant: 圖形設定

# ProfilesPage_Layout_Desc
source: Your modified layout for this executable.
zh_hans: 您对此程序修改的布局
zh_hant: 對此程序使用的佈局

# ProfilesPage_NewSubProfile
source: (New Sub Profile)
zh_hans: （新子配置文件）
zh_hant: (新子設定檔)

# ProfilesPage_ProfileRenamingDialogue_Name
source: Profile Name
zh_hans: 配置文件名称
zh_hant: 設定檔名稱

# ProfilesPage_SubProfileRenamingDialogue_Name
source: Sub Profile Name
zh_hans: 子配置文件名称
zh_hant: 子設定檔名稱

# DevicePage_DynamicLighting_Presets
source: Preset Effect
ko_kr: 프리셋 효과
zh_hans: 预设效果
zh_hant: 預設效果

# DevicePage_DynamicLighting_PresetsSelection
source: Select Preset
ko_kr: 프리셋 선택
zh_hans: 选择效果
zh_hant: 選擇效果

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset01
source: Monster Woke
zh_hans: 怪兽初醒
zh_hant: 怪獸初醒

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset02
source: Flowing Light
zh_hans: 流光溢彩
zh_hant: 流光溢彩

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset03
source: Sunset Afterglow
zh_hans: 落日余晖
zh_hant: 落日余暉

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset04
source: Colorful Neon
zh_hans: 七彩霓虹
zh_hant: 七彩霓虹

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset05
source: Dreamy
zh_hans: 如梦似幻
zh_hant: 如夢似幻

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset06
source: Cyberpunk
zh_hans: 赛博朋克
zh_hant: 賽博朋克

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset07
source: Colourful
ko_kr: Colorful
zh_hans: 五彩斑斓
zh_hant: 五彩斑斕

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset08
source: AOK classic
zh_hans: AOK经典
zh_hant: AOK經典

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset09
source: OXP classic
zh_hans: OXP经典
zh_hant: OXP經典

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset10
source: Aurora
zh_hans: 绮丽极光
zh_hant: 綺麗極光

# LEDPreset_OneXPlayerX1_Preset11
source: Warm Sun
zh_hans: 冬日暖阳
zh_hant: 冬日暖陽

# SettingsPage_QuickToolsWindowLocationMaximized
source: Maximized
ko_kr: 최대화
zh_hans: 最大化
zh_hant: 最大化

# SettingsPage_QuickToolsDevicePath
source: Display
ko_kr: 디스플레이
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# SettingsPage_QuickToolsDevicePathDesc
source: The display on which quicktools will be displayed
ko_kr: Quicktools가 표시될 디스플레이
zh_hans: 显示快速窗口的显示器
zh_hant: 工具窗口顯示的螢幕

# MainWindow_TelemetryText
source: Do you authorize Handheld Companion to report information to the HC developers? If authorized, HC will automatically upload crash reports including data on your system's hardware and operating system. No private or personally identifiable data is ever collected. This information will allow us to improve the quality of the software and prioritize our efforts. It also helps us identify rare configurations that are causing bugs, performance and stability issues. This authorization is opt-in (default off) and can be changed in the main settings at any time. Thank you for using HC and helping us make it better.
ko_kr: Handheld Companion이 HC 개발자에게 정보를 보고하도록 승인하시겠습니까? 승인을 받으면 HC는 시스템 하드웨어 및 운영 체제에 대한 데이터를 포함한 충돌 보고서를 자동으로 업로드합니다. 개인 정보나 개인 식별 데이터는 수집되지 않습니다. 이 정보를 통해 소프트웨어의 품질을 개선하고 우선순위를 정할 수 있습니다. 또한 버그, 성능 및 안정성 문제를 일으키는 드문 구성을 식별하는 데 도움이 됩니다. 이 권한은 옵트인(기본값 해제)으로 설정되어 있으며 언제든지 기본 설정에서 변경할 수 있습니다. HC를 사용해 주시고 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 도와주셔서 감사합니다.
zh_hans: 您是否授权掌机伴侣向开发人员报告信息？ 如果获得授权，掌机伴侣将自动上传崩溃报告，其中包括系统硬件和操作系统的数据。但不包含任何隐私或个人身份数据。 这些信息将使我们能够提高软件的质量并使我们确定工作的优先顺序。它还帮助我们识别导致错误、性能和稳定性问题的罕见配置。此授权是选择性的（默认关闭），可以随时在主菜单中更改。 感谢您使用掌机伴侣并帮助我们做得更好。
zh_hant: 您是否授權掌機伴侶向開發團隊回報資訊? 如果允許，掌機伴侶將自動上傳崩潰報告，該報告將包含系統硬體及作業系統的資訊。但並不包含任何隱私及個人身份資訊。 這些資訊將使我們提高軟體的品質及工作優先序。該資訊亦協助我們識別造成錯誤、性能及穩定性問題的罕見設定。該授權是選擇性的（預設關閉），可隨時於設定中更改。 感謝您使用掌機伴侶並協助我們做得更好。

# MainWindow_TelemetryTitle
source: Telemetry
ko_kr: 원격 분석
zh_hans: 遥测
zh_hant: 遙測

# ProfilesPage_ProfileArguments
source: Arguments
ko_kr: 인자
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# Enum_InputsChordType_Click
source: Click
ko_kr: 클릭
zh_hans: 点击
zh_hant: 點擊

# Enum_InputsChordType_Long
source: Long
ko_kr: 길게 누르기
zh_hans: 长按
zh_hant: 長按

# Enum_InputsChordType_None
source: Press to define hotkey input
ko_kr: 단축키 입력을 정의하려면 누릅니다.
zh_hans: 按下以定义快捷键输入
zh_hant: 按下按鍵以定義熱鍵

# Hotkey_Keystrokes
source: Key strokes
ko_kr: 키 입력
zh_hans: 按键
zh_hant: 按鍵

# Hotkey_KeystrokesDesc
source: Send a customized sequence of keyboard inputs
ko_kr: 사용자 지정 키보드 입력 시퀀스를 보냅니다.
zh_hans: 发送自定义的键盘输入序列
zh_hant: 發送自訂的鍵盤按鍵組合

# Hotkey_Executable
source: Executable
ko_kr: 실행 파일
zh_hans: 可执行程序
zh_hant: 應用程序

# Hotkey_ExecutableDesc
source: Execute an application with specified arguments
ko_kr: 지정된 인자로 애플리케이션 실행합니다.
zh_hans: 使用指定参数执行应用程序
zh_hant: 以特殊參數執行應用程序

# Hotkey_Function
source: Function
ko_kr: 기능
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

# Hotkey_FunctionDesc
source: Change hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 단축키 변경하기
zh_hans: 按下按钮或特殊键以更改快捷键
zh_hant: 按下按鈕或特殊鍵以更改熱鍵

# Hotkey_None
source: None
ko_kr: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 未指定

# Hotkey_NoneDesc
source: Change hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 단축키 변경하기
zh_hans: 按下按钮或特殊键以更改快捷键
zh_hant: 按下按鈕或特殊鍵以更改熱鍵

# Hotkey_ActionCenter
source: Summon windows Action center
ko_kr: 윈도우 알림센터 호출
zh_hans: 打开Windows操作中心
zh_hant: 開啟Windows操作中心

# Hotkey_ActionCenterDesc
source: Toggle action center
ko_kr: 알림 센터 전환
zh_hans: 显示/隐藏操作中心
zh_hant: 顯示/隱藏操作中心

# Hotkey_Settings
source: Summon windows settings
ko_kr: 윈도우 설정 호출
zh_hans: 打开Windows设置
zh_hant: 開啟Windows設定

# Hotkey_SettingsDesc
source: Change hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 단축키 변경하기
zh_hans: 按下按钮或特殊键以更改快捷键
zh_hant: 按下按鈕或特殊鍵以更改熱鍵

# Hotkey_KeyboardLegacy
source: Display touch keyboard (Legacy)
zh_hans: 显示触摸键盘（传统）
zh_hant: 顯示觸控鍵盤 (傳統)

# Hotkey_KeyboardLegacyDesc
source: Change hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 단축키 변경하기
zh_hans: 按下按钮或特殊键以更改快捷键
zh_hant: 按下按鈕或特殊鍵以更改熱鍵

# Hotkey_OnScreenDisplay
source: On-screen display
ko_kr: 온스크린 디스플레이
zh_hans: 悬浮窗
zh_hant: 覆蓋窗

# ControllerPage_SteamControllerModeHybrid
source: Hybrid
ko_kr: 하이브리드
zh_hans: 混合
zh_hant: 混合

# ControllerPage_SteamControllerModeExclusive
source: Exclusive
ko_kr: 독점
zh_hans: 专用
zh_hant: 專用

# SettingsPage_EnableDesktopLayoutOnStart
source: Enable desktop profile on start
ko_kr: 시작 시 데스크톱 프로파일을 활성화합니다
zh_hant: 自動應用桌面布局

# SettingsPage_EnableDesktopLayoutOnStartDesc
source: The desktop profile will be automatically enabled on application start
ko_kr: 데스크톱 프로파일은 애플리케이션의 시작 시 자동으로 활성화됩니다
zh_hant: 當程序啟動時自動應用桌面布局

# ControllerPage_SteamControllerModeDesc
source: Change the controller mode: Exclusive mode or Hybrid mode. Exclusive mode will ensure all inputs are managed by Handheld Companion (HC). Hybrid mode will let Steam manage inputs from Steam applications and HC manage inputs from other applications.
zh_hant: 更改手柄模式：專屬模式或混合模式。專屬模式將確保所有輸入都由 掌機伴侶 (HC) 管理。混合模式則允許 Steam 管理來自 Steam 應用程式的輸入，而 HC 管理其他應用程式的輸入。

# Hotkey_LayoutMode
source: Desktop layout
ko_kr: 데스크탑 레이아웃
zh_hant: 桌面布局

# Hotkey_LayoutModeDesc
source: Toggle Desktop controller layout
ko_kr: 컨트롤러의 데스크탑 레이아웃 사용여부를 전환합니다
zh_hant: 激活桌面布局

# Enum_MotionOuput_MoveCursor
source: MoveCursor
ko_kr: 커서 움직임
zh_hant: 移動滑鼠

# Enum_MotionOuput_ScrollWheel
source: ScrollWheel
ko_kr: 스크롤 휠
zh_hant: 滾輪

# Hint_SteamInputReadme
source: Handheld Companion will disable Steam Input and restart Steam
zh_hant: 掌機伴侶將停用 Steam Input 並重新啟動 Steam

# Hint_SteamInputDesc
source: Steam is already running and Steam Input is activated, which may lead to unexpected behavior
zh_hant: Steam 已經在運行且 Steam Input 已啟用，這可能會導致意外行為

# Hint_SteamInput
source: Steam Input is enabled
zh_hant: Steam Input 已啟用

# Hint_SteamInputAction
source: Disable Steam Input
zh_hant: 停用 Steam Input

# Hotkey_CycleSubProfile
source: Cycle sub profiles
zh_hant: 循環切換子設定檔

# Hotkey_CycleSubProfileDesc
source: Cycle through the sub profiles for the current game
zh_hant: 在當前遊戲中循環切換子設定檔

# DevicePage_DeviceSettings
source: Device settings
zh_hant: 裝置設定

# DevicePage_BatteryChargeLimitPercent_Desc
source: Define maximum battery charge level percentage
zh_hant: 設定電池最大充電水平以延長電池壽命

# DevicePage_BatteryBypassCharging
source: Battery Bypass Charging
zh_hant: 旁路供電

# DevicePage_BatteryBypassCharging_Desc
source: Extend the battery lifespan by setting bypass charging
zh_hant: 設定旁路供電以延長電池壽命

# BatteryBypassPreset_Disabled
source: Disabled
zh_hant: 不啟用

# BatteryBypassPreset_ResumeOnSleepShutdown
source: Enabled (Resume charging on Sleep and Shutdown)
zh_hant: 啟用 (在睡眠和關機時恢復充電)

# BatteryBypassPreset_AlwaysOn
source: Always On
zh_hant: 長期啟用

# ControllerPage_ControllerManagement_Attempt0
source: We are reordering controllers to improve game compatibility. Please wait a moment.
zh_hant: 正在嘗試重新排序手柄，請稍候...

# ControllerPage_ControllerManagement_Success
source: Controller reordering complete. Thank you for your patience.
zh_hant: 手柄已重新排序完成，感謝耐心等候

# ControllerPage_ControllerManagement_Failed
source: We've failed to reorder your controllers. For maximum compatibility, we encourage you to restart Handheld Companion.
zh_hant: 未能重新排序手柄。為了最佳相容性，我們建議您重新啟動掌機伴侶

# ControllerPage_ControllerManagement_Attempt3
source: One last attempt to reorder controllers. We’re doing everything we can!
zh_hant: 最終嘗試排序手柄，請稍候...

# ControllerPage_ControllerManagement_Attempt2
source: Almost there! We’re making another adjustment to optimize controller settings.
zh_hant: Red or green, red or green, which do I cut?!

# ControllerPage_ControllerManagement_Attempt1
source: Adjustments are still in progress. We’ll get this right for your games.
zh_hant: 正在排序中，請稍候...

# ControllerPage_ControllerManagement_Attempt
source: Attempt {0}:
ko_kr: 시도 횟수 {0}:
zh_hant: 嘗試 {0}:

# DevicePage_BatteryOptions
source: Battery options
ko_kr: 배터리 옵션
zh_hant: 電池選項

# DevicePage_BatteryChargeLimitPercent
source: Maximum battery charge level
ko_kr: 최대 배터리 충전 수준
zh_hant: 最大電池充電電量

# PerformancePage_ParkingModeAllCoresAuto
source: Auto (balanced P/E cores)
ko_kr: 자동 (균형 잡힌 P/E 코어)
zh_hant: 自動 (平衡 P/E cores)

# PerformancePage_ParkingModeAllCoresPrefPCore
source: Prefer efficiency cores (E-cores)
ko_kr: 효율성 코어 (E-cores) 선호
zh_hant: 偏好節能核心 (E-cores)

# PerformancePage_ParkingModeAllCoresPrefECore
source: Prefer performance cores (P-cores)
ko_kr: 성능 코어 (P-cores) 선호
zh_hant: 偏好效能核心 (P-cores)

# PerformancePage_ParkingModeOnlyPCore
source: Performance cores only (maximum performance)
ko_kr: 성능 코어만 (최대 성능)
zh_hant: 僅效能核心 (最大化效能)

# PerformancePage_ParkingModeOnlyECore
source: E-cores only (maximum efficiency)
ko_kr: E-cores만 (최대 효율)
zh_hant: 僅節能核心 (最大化節能)

# Hotkey_XGMobile
source: Toggle ROG XG Mobile
ko_kr: ROG XG Mobile 전환
zh_hant: 切換 ROG XG Mobile

# Hotkey_XGMobileDesc
source: Toggle ROG XG Mobile state
ko_kr: ROG XG Mobile 상태 전환
zh_hant: 切換 ROG XG Mobile 狀態

# QuickPerformancePage_TDPBoost
source: Boost
ja_jp: ブースト
ko_kr: 부스트

# Enum_DS4Controller_ButtonFlags_Back
source: Share
ko_kr: 공유

# Enum_DS4Controller_ButtonFlags_Start
source: Options
ko_kr: 옵션

# Enum_NeptuneController_ButtonFlags_Back
source: View
ko_kr: 보기

# Enum_NeptuneController_ButtonFlags_Start
source: Menu
ko_kr: 메뉴

# Enum_XInputController_ButtonFlags_Start
source: Menu
ko_kr: 메뉴

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_Back
source: Back
ko_kr: 뒤로

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_Start
source: Start
ko_kr: 시작

# Enum_ProController_ButtonFlags_Back
source: Minus
ko_kr: 마이너스

# Enum_ProController_ButtonFlags_Special
source: Home
ko_kr: 홈

# Enum_ProController_ButtonFlags_Special2
source: Capture
ko_kr: 캡처

# Enum_ProController_ButtonFlags_Start
source: Plus
ko_kr: 플러스

# Enum_DualSenseController_ButtonFlags_Back
source: Share
ko_kr: 공유

# PowerProfileDefaultName
source: Default
ko_kr: 기본

# PowerProfileMinisforumV3BetterBattery
source: Power save
ko_kr: 전력 절약

# PowerProfileMinisforumV3BetterPerformance
source: Power balance
ko_kr: 전력 균형

# PowerProfileMinisforumV3BestPerformance
source: Power premium
ko_kr: 전력 프리미엄
